# [Bronze IV] Файлы - 29546 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29546) 

### 성능 요약

메모리: 2056 KB, 시간: 32 ms

### 분류

구현, 문자열

### 제출 일자

2025년 6월 3일 23:54:04

### 문제 설명

<p>Сергей увлекается цифровой фотографией. Недавно он решил распечатать часть своих снимков и повесить их на стену в прихожей. Для этого он выписал имена файлов всех фотографий и пронумеровал их в порядке появления в этом списке.</p>

<table class="table table-bordered th-center td-center table-center-30">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Номер</th>
			<th>Имя файла</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>1</td>
			<td>idx1001.jpg</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>2</td>
			<td>idx1000.jpg</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>3</td>
			<td>idx1014.jpg</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>После этого Сергей несколько часов выбирал лучшие фотоснимки. Обычно Сергею нравилось сразу несколько подряд идущих фотографий, поэтому он выписывал номер первой и последней из них. В итоге у него получился список интервалов номеров понравившихся ему фотографий.</p>

<table class="table table-bordered th-center td-center table-center-80">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Номер первой фотографии</th>
			<th>Номер последней фотографии</th>
			<th>Имена соответствующих файлов</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>2</td>
			<td>3</td>
			<td>idx1000.jpg idx1014.jpg</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>1</td>
			<td>2</td>
			<td>idx1001.jpg idx1000.jpg</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Теперь Сергей хочет получить список имен файлов всех понравившихся ему фотографий. В этом списке сначала должны быть перечислены в порядке возрастания номеров имена файлов фотографий из первого интервала, затем из второго и т.д.</p>

<table class="table table-bordered th-center td-center table-center-30">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Имена файлов</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>idx1000.jpg</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>idx1014.jpg</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>idx1001.jpg</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>idx1000.jpg</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Этот список может быть очень большим, поэтому Сергей просит вас ему помочь.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит целое число $n$ --- число фотографий ($1 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строк содержат имена файлов фотографий, состоящие из строчных и прописных латинских букв, цифр и символов <<\_>> и <<.>>. Длины имен файлов не превышают 100 символов. Следующая строка содержит $m$ --- число интервалов номеров фотографий ($1 \le m \le 1000$). Следующие $m$ строк содержат по два целых числа $l_i$ и $r_i$ --- номер первой и последней фотографии в $i$-м интервале ($1 \le l_i \le r_i \le n$). </p>

### 출력 

 <p>Выведите искомый список, по одному имени файла на строке.</p>

