# [Bronze III] Домино - 28640 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28640) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 문자열

### 제출 일자

2025년 8월 27일 20:24:00

### 문제 설명

<p>Вы с друзьями договорились сыграть в <<Among Us>>. В назначенное время все зашли в игру. Все, кроме Арсения, который как всегда опаздывает. Находясь в комнате ожидания, вы решили поиграть в виртуальное домино, которое как раз в экспериментальном режиме было добавлено в последнем обновлении игры.</p>

<p>Так как режим еще экспериментальный, игра максимально примитивна: на столе лежит две доминошки. Каждая доминошка представляет собой прямоугольник, разделенный на две половины. В каждой половине доминошки нарисовано от нуля до шести точек. Игрокам нужно определить, можно ли совместить эти две доминошки. Доминошки можно совместить тогда и только тогда, когда существует такое целое неотрицательное число $k$, что на хотя бы одной из половинок каждой доминошки нарисовано ровно $k$ точек.</p>

<p>Эта игра показалась вам чересчур примитивной, поэтому вы решили написать программу, которая будет автоматически в нее выигрывать. Сделайте это!</p>

### 입력 

 <p>Входные данные содержат две строки, каждая из которых содержит описание доминошки. Описание доминошки состоит из нескольких точек (символ <<<code>.</code>>>, ASCII-код $46$) и ровно одной вертикальной черты (символ <<<code>|</code>>>, ASCII-код 124). Точки по одну сторону от вертикальной черты лежат в одной половине доминошки, а по другую --- во второй половине.</p>

<p>Гарантируется, что каждая половина каждой доминошки содержит от $0$ до $6$ точек.</p>

### 출력 

 <p>Выведите <<<code>Yes</code>>>, если доминошки можно совместить, и <<<code>No</code>>> в противном случае.</p>

