# [Bronze III] Реклама на заборе - 19796 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19796) 

### 성능 요약

메모리: 2032 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 제출 일자

2025년 6월 13일 20:20:28

### 문제 설명

<p>Иван живет в небольшом симпатичном домике в деревне. Вдоль его участка расположен забор, который недавно был выкрашен в красный цвет. Но тут в деревню к Ивану пришла цивилизация в лице рекламного агента, расклеивающего всюду свои объявления. И его забор постигла та же участь.</p>

<p>Каждый день на его забор приклеивают новое объявление. Таким образом за последние $n$ дней на забор наклеено уже $n$ объявлений и Ивану кажется, что рекламой заклеен уже весь забор, состоящий из $m$ досок. Доски пронумерованы вдоль забора от 1 до $m$.</p>

<p>Оказалось, что в каждый из $n$ дней когда приходил рекламный агент и приклеивал объявление, сосед Ивана Петр записывал, какие доски оказывались заклеены этим объявлением. А именно, выяснилось что в $i$-й день очередное объявление было наклеено таким образом, что занимало доски с $l_i$-й по $r_i$-ю включительно. При этом рекламный агент вполне мог заклеить новым объявлением полностью или частично свое же собственное объявление.</p>

<p>Для составления жалобы в администрацию деревни Ивану необходимо удостовериться, что рекламой заклеен весь забор. Помогите ему выяснить, так ли это.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла даны два натуральных числа $m$ и $n$  --- число досок в заборе и число дней, в течение которых вел свои наблюдения Петр ($1 \le m \le 10\,000$, $1 \le n \le 1000)$. Далее, в $n$ строках заданы целые числа $l_i$, $r_i$ ($1 \le l_i \le r_i \le m$), $i$-я пара чисел описывает отрезок забора, который заклеивались объявлением в $i$-й день.</p>

### 출력 

 <p>Выведите <<<code>YES</code>>>, если весь забор был заклеен объявлениями, и <<<code>NO</code>>> в противном случае.</p>

